La guerra entre Orcos y humanos se remonta
hasta donde alcanza la memoria.
Pero hubo un tiempo en que no sabíamos
ni siquiera quién era nuestro enemigo.
O lo que esa malvada magia
verde «el Fel» nos había hecho.
Pero al principio...
¿cómo podíamos saberlo?
¿Qué alternativa teníamos?
Nuestro mundo se moría y tuve que buscarle
a mi Clan un nuevo hogar.
Durotan, puedo notar tu mirada.
- Creía que dormías.
- Sí, dormía.
Soñaba con una cacería...
por la nieve...
Ya he pensado en un nombre.
Pues guárdatelo para ti mujer,
ya pensare en uno cuando vea al niño.
O niña...
Bueno, ¿y qué nombre pondrá
el gran Durotan a su hijo?
- Si yo no viajo con el...
- ¿Hijo?
Podrás ocultar esa cosa tan gorda.
Mejor de lo que tu ocultas tu gran cabeza.
Veo muchos Clanes reunidos Orgrim.
Laughing Skull, Blackrock,
todos han sido convocados.
Formarán un ejército temible per...
Me pregunto quién quedará para luchar.
Blackrock aquí.
- ¿Blackhand cuanto falta?
- Estamos preparados Gul'dan.
¿Qué ha dicho?
Te suplica que liberes a su hijo.
Lo necesito, los necesito a todos.
Muévete mestiza.
- ¿Qué es eso?
- La magia de Gul'dan.
Mi magia se alimenta...
con la vida.
Solo tenemos prisioneros para enviar
a nuestros guerreros más fuertes.
Pero con eso bastará
El enemigo es débil.
Y cuando lleguemos ellos
se alimentaran de la magia.
Destruiremos su nuevo portón
y cuando este colgando.
Haremos que toda la horda... pase por él.
Iré yo primero.
¿Está embarazada?
¿Osas traer esa carga a mi ejército?
Suéltame Blackhand
¡Draka!
Empuja pequeña, empuja.
Un nuevo guerrero para la horda.
WARCRAFT - EL ORIGEN
MUSTITA rec. PARA MAX-RELEASES.COM
Lothar ven, tengo algo para ti.
- ¿Qué es?
- Un prodigio de la mecánica.
Es un madero explosivo.
Qué raro.
Bebe agua.
Tienes que volver a casa grandulón.
Alguien ha atacado una de tus guarniciones.
Parece que tu rey te necesita, comandante.
Una guarnición entera...
y nadie vio nada.
Pero hemos encontrado algo...
Estaba examinando los cuerpos
aquí en las barracas.
En las barracas.
Por fin... ¿estás tú al mando?
Es la marca del Kirin Tor.
¿Qué haces en mi ciudad hechicero?
Deja que acabe de examinar el
cuerpo que esta al final del pasillo.
¿Por qué debería hacerlo?
Ese cuerpo esconde el
secreto de los ataques.
¿Qué era eso?
- Debes convocar al guardián.
- ¿A Medivh?
Él te lo explicará.
Solo el rey puede convocar al guardián.
Llévalo a villa dorada.
- ¿Qué clase de bestias...?
- Son rumores majestad.
¿Cómo desaparece una guarnición de
30 hombres sin dejar rastro?
Por el Fel.
O al menos fue influencia...
- ¿Es él?
- Majestad.
- Padre.
- Gracias sargento.
Y dime ¿quién eres un mago?
Me llamo Khadgar
soy aprendiz del guardián.
Lo era, renuncié a mis votos.
O sea que eres un fugitivo.
No me escondo, yo...
Majestad.
Habré dejado mi aprendizaje
pero no he olvidado mis conocimientos.
He presentido algo.
Fuerzas oscuras, cuando es fuerte
casi se puede oler.
Sabiendo que algo tan malvado estaba
tan cerca no podía ignorarlo.
¿Qué está pasando?
Humo señor, al sureste.
Majestad solicito que
convoque al guardián.
¿Un ataque?
Deja de utilizar a Callan.
No te metas en mis asuntos.
Está queriendo seguir los pasos de su padre.
Mi hijo no necesita tu ayuda.
Cuidado que hablas con tu reina.
Antes que reina eres mi hermana.
¿Cuándo fue tu última visita a Karazhan?
Con usted... no se...
hace seis años.
¿Y no has tenido contacto
con Medivh desde entonces?
Pese a mis esfuerzos.
Pues... ya no podrá
esconderse de nosotros
El guardián ha sido convocado.
Súbete.
Buena suerte.
¿Frostwolf no se une a la caza?
Preferimos enemigos armados
con hachas, no con niños.
Hemos recibido una orden Durotan.
Respeta las viejas costumbres.
Tiene que haber un
enemigo digno para ti.
Encuéntrenlos a todos.
Intenten no matar demasiados,
los necesitamos con vida.
- Lothar.
- Moroes.
Mírate no has envejecido nada.
¿Dónde están todos?
Muchas cosas han cambiado
El poder que debe haber aquí encerrado
El conocimiento.
¿Dónde está?
No sabía ni que existieran tantos libros.
Espera aquí.
Y procura no tocar nada.
¿No recibe a nadie?
El mundo está en paz.
Haz hecho bien en venir Lothar.
Al guardián le hará bien ver una
cara amiga, aparte de la mía.
No puede negarse a verte.
Ni al rey Llane.
No si es convocado.
Vamos.
Me has convocado tu Moroes.
No, no ha sido él.
Bueno, te has convertido en escultor.
Estoy haciendo un Golem.
Hacen falta años para que la
magia penetre en la arcilla.
Pero aquí arriba es mucho más rápido.
Así le podrá hacer compañía a Moroes.
Ayudarle a limpiar la casa.
Gracias.
Me alegro de verte Lothar.
Necesitamos tu consejo Medivh.
Nuestro rey te convoca.
¿Quién es el chico que esta abajo?
¿Hola? ¿Guardián?
¿Has mirado bien todo?
¿Sabes ya como vas a decorar
esto cuando sea tuyo?
¡Guardián, renuncié a mis votos!
¡Yo no quería venir aquí...
lo juro guardián!
Les pedí que te convocaran,
les dije que tú se los explicarías.
¿Explicar qué?
¡Fel!
¿En Azeroth?
En las barracas, uno de los muertos.
¿Guardián que es el Fel?
Una magia distinta a todas las demás.
Se alimenta de la mismísima vida.
Contamina al individuo
envenenando todo lo que toca.
Promete un gran poder
pero cobra un precio terrible.
No hay lugar para el Fel en Azeroth.
Hiciste bien.
Nos vamos.
Vete a casa.
Entra.
- Medivh.
- Majestad.
Ha pasado mucho tiempo.
Ven, ayúdanos a resolver
el problema que tenemos.
¿Qué clase de bestias?
Hablan de gigantes.
Gigantes armados con lomos peludos.
Monstruos enormes, imparables.
¿Y los demás reinos
sufren del mismo azote?
Nadie nos cuenta nada, no se fían de
nosotros pero todos nos piden protección.
No sabemos nada de esos supuestos monstruos.
Necesitamos prisioneros,
hasta un cadáver nos guía.
No sé a qué peligro nos enfrentamos Medivh.
Vivo para proteger este reino mi señor.
Es mi único propósito, soy el guardián.
Al menos por el momento.
Sí, que vamos a hacer con...
- ¿Cómo se llama?
- Khadgar, señor.
Vendrá con nosotros.
Entonces será mejor ponerse en marcha.
¡Alto!
¡No puede ser!
Guardián.
¡Rompan filas!
¡Cuiden las espaldas!
¡Guardián!
¡Muere bestia!
No intentes superarlos con fuerza bruta.
Son más fuertes
sé más listo
El Fel.
Se mueren.
Solo los verdes, maten a esos
monstruos verdes.
Durotan, vamos.
Guardián... guardián
¿qué has hecho?
¿Tenía razón verdad? Está aquí
¿a dónde vas?
Lleva a esos hombres de
regreso a Stormwind.
Debo regresar a casa.
Lo has hecho bien.
- ¿Dónde está el guardián?
- En Karazhan.
Necesitamos un prisionero
¿y tú caballo?
- Se lo han llevado.
- ¿En serio? Quédate ahí.
¿Cuánto aprecias a tu amo?
Pienso hacerlo.
¡Atrás!
Lástima, me habría servido
para un buen abrigo.
¡Vengan aquí!
- ¿La has capturado tu solo?
- Sí.
Parece la pequeña de la camada.
Tu... ¿qué eres, y porque
atacas nuestras tierras?
No entiende que dices.
¿Hablas nuestro idioma?
Si hablas con ellos.
Te arrancaré la lengua.
Te lo advierto por última vez.
- Dile que pare.
- Díselo tú.
No hay de qué.
¿Tienes nombre?
Sé que entiendes nuestra lengua.
Repito, ¿tienes nombre?
Garona, se hace llamar Garona.
¿Qué clase de criatura es?
Se parece más a nosotros que a
esas bestias con las que luchamos.
Orcos.
Orcos, ¿eso eres tú, o la
bestia de la jaula?
Conozco todas las razas de los 7 reinos
y nunca he oído hablar de los Orcos.
Muéstrame de dónde vienes.
Este no es mundo Orco.
Mundo Orco está muerto.
Orcos conquistan este mundo ahora.
¿No son de este mundo?
¿Cómo llegaron hasta aquí?
La gran puerta.
Entro en esta tierra y
«magia» nos trajo aquí.
¿Cómo aprendiste nuestra lengua?
Orcos toman prisioneros de «Puerta»
y yo aprendo.
¿Prisioneros?
¿Nuestro pueblo?
- ¿Están vivos?
- Sí, muchos.
¿Por qué?
Para alimentar la puerta, para traer
la horda y conquistar tu mundo.
Nos llevaras hasta ellos.
Nos llevaras ante ellos o acabarás
como tu amigo el de la jaula.
¿Crees que das miedo?
«Mascota de niño Orco» da más miedo que tú.
No intentamos dar miedo Garona.
Intentamos proteger a nuestro
pueblo, a nuestras familias.
Si nos ayudas, te doy mi juramento.
Tendrás tu libertad.
Temible Blackhand.
Líder de la horda.
Pero has dejado que los dientes
pequeños maten a tus guerreros.
Y lo que es peor, has
avergonzado a tu pueblo...
...huyendo del enemigo.
¿Acaso estas débil para hablar destructor?
En la horda no hay lugar para la debilidad.
Respeta nuestra tradición líder de la horda.
Ya conoces es castigo.
¡Quietos!
Como te atreves a interrumpir este juicio.
Hemos luchado duro.
Fue «hechicero»
ha usado tu Fel contra nosotros.
Solo yo puedo controlar el Fel.
Tus hombres y tu han sobrevivido.
¿Será que Blackhand los mantuvo
a salvo del campo de batalla?
Tal vez sepa que tú también eres débil.
¿O es que deseas desafiarme pequeño jefe?
No te cuestiono Gul'dan.
Pero el Fel nace de la muerte.
Debe tener un precio.
Un precio que se paga con vidas cegadas.
¿Puedes tomar a tu hijo?
Un día será un gran jefe.
Como su padre.
Un líder nato.
Hoy no he sido ningún líder.
Ya te está desafiando.
Si Gul'dan puede infectar
a un inocente como él.
¿Qué posibilidades tenemos los demás?
¿Pase lo que pase?
Pase lo que pase.
Puedo verte.
Ese portal, ¿quién se lo
enseñó a Gul'dan?
Quien lo guio hasta Azeroth.
Gul'dan llamó a un demonio.
¿Pudiste verlo?
Su cara no, pero oí su voz.
Como fuego y cenizas.
Estaré aquí si me necesitas.
Tu hombre... yo podrá matarte
antes de que él me alcanzara.
¿Lothar?
Es mi hermano
El rey es mi esposo.
¿Eres esposa del jefe?
Supongo que sí.
Matarte me daría mayor honor.
No entre los míos.
La noche es fría.
Esto te vendrá bien.
Te hará entrar en calor.
Más pueblos han nacido esta noche.
Uno de ellos fue donde yo nací.
No puedo ni imaginar los horrores
que has tenido que pasar Garona.
Pero esto no tiene porqué ser así.
Hemos tenido paz en estas tierras
desde hace muchos años.
Paz entre razas de todo el mundo.
¿Qué es...?
Puedo enviar a alguien
a que te lo quite.
Aquí puedes tener una vida Garona.
Con nosotros.
Una vida en libertad.
Si la quieres
El gran portal.
De la luz viene la oscuridad.
Y de la oscuridad la luz.
Pues sí que está claro.
Pregunta al Odyn.
¿Al Odyn?
Me gusta ver arboles otra vez.
Y la nieve.
Aunque sea lejos.
Recuerdas cuando perseguíamos huellas
de sangre por las dunas de Frostwind.
Siempre había carne.
Siempre había vida.
¿No te resulta extraño...?
...que perdiésemos nuestro hogar
cuando Gul'dan llegó al poder?
Un Orco no puede matar
a un mundo Durotan.
¿Estás seguro?
Mira a tu alrededor.
¿No te recuerda algo?
En donde Gul'dan usa su magia...
la tierra muere.
Si nuestro pueblo quiere
formar un hogar aquí.
Amigo mío.
Hay que detener a Gul'dan.
No somos lo bastante poderosos
para vencerlo.
No.
Pero con ayuda de los humanos.
Podríamos serlo.
Quiero ese arco.
Me tienes a mí para protegerte.
No necesito que nadie me proteja.
¿Qué estas mirando?
¡Comelibros! Te toca la primera guardia.
Con mis respetos mi comandante
me llamo Khadgar.
Mis más sinceras disculpas Khadgar.
Creía que nos habíamos
hecho amigos cuando...
...no te encerré por colarte en
las barracas del reino.
Ponte a hacer guardia.
Vaya, veo que no estás leyendo.
Desea dormir conmigo.
¿Disculpa?
Saldrías herido.
No, no quiero dormir contigo.
Bien, no serias pareja en mi cama.
¿Por qué ríes?
No entiendo como los
humanos sobreviven a eso.
Sin músculos que los protejan
con huesos que se rompen.
No eres muy distinta a nosotros.
¿Cómo sobreviviste tú?
Huesos rotos se vuelven más fuertes.
Los míos son bien fuertes.
Lo siento.
No debes.
Mi nombre... Garona.
Significa «Maligna» en Orco.
A mi madre la quemaron por tenerme a mí.
Pero a ti te dejaron vivir.
Fue Gul'dan.
Me dio su colmillo.
Para recordarla.
Mis padres me entregaron al
Kirin Tor cuando tenía seis años.
Fue la última vez que los vi.
Y a mis hermanos y hermanas.
Para la familia es un honor
ofrecer un niño al Kirin Tor.
Y que su hijo suba a la
ciudad flotante de Dalaran...
...y se adiestre con los magos
más poderosos de la tierra.
A menos que salga huyendo.
Vaya, que problema
El gran portal.
¿Por qué necesitan tantos prisioneros?
Es como leña para el fuego.
La magia verde absorbe
vida para abrir el portal.
- ¿Y a cuantos Orcos más piensa traer?
- A todos ellos.
Es el inicio de una guerra.
Cuando abre el portal
Gul'dan traerá la horda.
Llévalos de vuelta a Stormwind.
Nosotros seguiremos.
Garona, deberíamos irnos esto es peligroso.
Durotan.
Al norte hay una roca
negra que toca el cielo.
- Me reuniré con su líder.
- ¿Para desafiarlo?
Te he visto guiar a los dientes pequeños
hasta nuestro campamento.
Han visto lo que estamos construyendo.
Pero solo tú sabes lo que Gul'dan
tiene planeado para mi pueblo.
Esa magia es la muerte de todas las cosas.
Debemos detenerla.
Díselo, la roca negra cuando
el sol esté en lo más alto.
Lo haré.
Jefe.
Si regreso.
¿Me aceptarías en tu Clan?
Con ellos estarás...
más a salvo.
¿Es como lo pensabas?
El Fel está por todas partes.
Entonces no debes partir otra vez.
Necesitan la ayuda del
guardián más que nunca.
Tal vez el muchacho pueda ayudar.
- ¡Necesitamos forjarlas!
- ¡Para ti es fácil decirlo!
Las forjas de los enanos
deben trabajar sin parar.
Nos tratan como animales.
No los vamos a abastecer más.
¡Basta!
StrormWind los ha ayudado en el
pasado ya sea con tropas o arbitraje.
Si no nos unimos para luchar
contra este enemigo.
Todos moriremos.
StrormWind necesita
soldados, armas, caballos.
Tenemos nuestros propios
reinos que defender.
- Majestad.
- Comandante.
Los Orcos construyen un portal
por el que planean traer a un ejército.
Si no los detenemos ahora puede
que no tengamos otra oportunidad.
¿Dónde está?
¿Dónde está el protector de Azeroth?
¿Dónde está el guardián?
¿Dónde está Medivh?
Mi señor.
Sugiero que hagamos un receso.
Tómense todo el tiempo que quieran
nosotros ya terminamos.
Comandante, lo que queda del 4° regimiento
se ha retirado de StunWatch.
¿Lo que queda?
Callan esta entre los heridos.
¿Padre?
Estoy bien, de verdad.
Me tenías preocupado.
¿Y el resto de tu tropa?
Se llevaron a casi todos con vida.
Los recuperaremos.
No tengas tanta prisa.
Solo te tengo a ti.
Lo sé.
Soy un soldado.
No me pediría esta reunión si creyera
que puede vencer a Gul'dan el solo.
- Debe de estar aterrado para hacerlo.
- Durotan no le teme a nada
El lugar, la prisa por esta reunión.
Me suena a una trampa.
- No es.
- Podría serlo.
¿Y tú que piensas?
Es una oportunidad que
no podemos ignorar.
Creo que no tenemos elección.
Debemos impedir que los
Orcos abran el portal.
Pero necesitamos ayuda.
- Y si es mentira.
- Orcos no mienten.
- ¿Y si él si lo hace?
- No hay el honor en la mentira.
Y donde está el honor en
traicionar a su propio pueblo.
Durotan protege su Clan.
Su enemigo el Fel
Gul'dan es el traidor.
¿Ese Orco Durotan, porque lo conoces?
El me liberó y es idolatrado por su Clan
es un jefe fuerte.
Los jefes fuertes deben ganarse
la confianza de su Clan.
Si queremos que te unas a nosotros.
Debemos confiar en ti.
Para que puedas defenderte.
- ¿Con esto?
- Sí.
Busquen al guardián.
¿Qué es esto?
¿Guardián?
El portal lo vimos hoy, he reunido
todas las pistas que he encontrado.
Este... dibujo
¿de dónde lo has copiado?
- Guardián...
- ¿Y este?
¿Y este?
He estado investigando desde
que sentí la presencia del Fel.
¡Yo soy el guardián!
Yo, no tú.
Todavía no.
Pensé que apreciarías mi ayuda.
No des por hecho que puedes ayudarme.
No tienes idea de las fuerzas
a las que me enfrento.
Y si quieres ayudar...
Protege al rey.
Y déjame el Fel a mí.
- Interesante elección.
- Guardián.
- Necesito tu ayuda, encontré un libro.
- Como no...
Había una ilustración que mostraba un
portal como el que vimos que construían.
Perdón.
Intenté mostrárselo al guardián
pero se puso furioso.
Y quemó todos mis papeles.
Habría quemado este si no lo
hubiera escondido en mi cama.
No, dalo vuelta, así...
Mira, ¿ves?
¿Y qué crees que significa?
Los Orcos fueron invocados.
Desde este lado del portal
invitados a entrar.
¿Y el guardián quemó tus papeles?
Seguramente lo hizo para protegerte.
Ya puedes irte.
Buen sitio para una emboscada.
¿Nuestros centinelas están bien apostados?
Volveré a mirar.
Soy el rey Llane
me han dicho que quieres hablar.
Pregúntale si piensan
regresar a su hogar.
Su mundo está destruido.
No hay sitio al que podamos ir.
No somos responsables de destruir su mundo.
Una guerra no resolverá nada.
Dice que para los Orcos la
guerra lo resuelve todo.
¿Y para qué ha venido?
Para salvar a mi pueblo
El Fel no solo arrebata
la vida a sus víctimas.
Mata la tierra y corrompe
a los que lo usan.
Gul'dan lo envenenará todo
con su magia de muerte.
Si mi pueblo quiere sobrevivir.
Gul'dan debe ser destruido.
Dentro de 2 soles
los humanos que hemos capturado.
Alimentarán el portal.
Si atacan nuestro campamento.
Y arrastran a sus guerreros
El Clan Frostwolf lo matará.
Dos días...
...si hacemos eso, ¿protegerás a
mis hombres hasta entonces?
Lo intentaré.
Atrás, es una trampa
retirada.
Debemos volver al campamento.
Concéntrate como en los viejos tiempos.
Cuidado atrás...
¿estás bien?
De nada nos sirves muerto, vete
yo me ocupo de los demás.
Nos vamos todos
Medivh cubrirá nuestra retirada.
Garona.
Donde está el maldito guardián.
Protege al rey, yo me hago cargo de ellos.
¡Escudos en formación!
Retirada a la llanura.
Medivh.
Medivh, levanta la barrera.
Aguanta hijo.
Padre.
Por Azeroth.
Medivh.
Callan.
Esta aquí.
- ¿Qué le pasa?
- Debemos llevarle a Karazhan.
Traeré caballos.
Por tierra no llegaran a tiempo.
Tomen uno de mis Grifos.
Pónganlo en la fuente.
- ¿Moroes que le pasa?
- Le dije que no saliera de Karazhan.
Debo irme.
Necesitamos la ayuda
del Kirin Tor, ahora.
- Ve.
- Hay medicinas que debo preparar.
Quédate con él.
Debes irte con él bebe ahora mismo.
Eres un traidor Durotan.
Solo valoro lo que éramos antes,
como tu solías hacer.
Ese tiempo ha pasado.
Ahora no somos más que alimento para el Fel.
Aún hay esperanza Blackhand
nuestros descendientes.
No me obligues a cegar más vidas inocentes.
Joven jefe.
¿Si me entrego... dejaras
a mi pueblo en paz?
¿Qué nombre debo poner a nuestro hijo?
Go'el.
Tú.
¿Dónde está el viejo?
Me ha pedido que te cuide.
¿Y el rey?
Está vivo
El hijo de Lothar está muerto.
Pero yo defendí la reunión.
Lothar me odiará.
¿Eso te afecta?
Es un gran guerrero.
Defiende bien su pueblo.
Buena pareja para una Orco.
No soy Orco.
Ni tampoco humana.
Cuando era más joven solía
sentirme distinto a los míos.
Viaje muy lejos en busca de...
Sabiduría.
Para poder conectar con las
almas que debía proteger.
En mis viajes conocí a
personas fuertes y enormes.
Entre ellas una mujer...
...que me aceptó tal
y como era.
Que me amó.
No era la vida que
estaba destinado a tener.
Pero me enseñó algo.
Si es amor lo que necesitas...
Debes ir hasta el fin del
mundo para encontrarlo.
- ¿Tu dejaste a tu pareja?
- Ve con Lothar.
Entra dentro del círculo.
Este es mi regalo para ti, Garona
El mundo entero a cambio
de una estatua.
Los dioses son extrañas criaturas.
Frostwolf, son demasiado prácticos.
Los del sur siempre los
hemos admirado por eso.
Cuando el portal se abra, y el resto de
la horda se una a nosotros.
Les regalaremos el Fel a todos ellos.
Durotan no está de acuerdo con eso.
Y porque iba a importar lo
que piense ese traidor.
Es hora de un nuevo líder
para el Clan Frostwolf.
Alguien que piense en lo
mejor para sus Orcos.
Alguien que aprecie la visión de Gul'dan.
Su poder...
...ven, te concederé el Fel.
Durotan ha envenenado a
Frostwolf en contra del Fel.
Déjame que los reúna y los traiga aquí.
Concédeme el Fel delante de ellos que vean
como me hace mucho más fuerte.
Como decía, ustedes son demasiado prácticos.
Esto es un nuevo amanecer.
La obra de la horda.
Sé temido, o serás consumido.
Lo siento.
La madre de Callan, murió en el parto.
Le eché la culpa a él durante años.
No pienso culparte a ti.
Era tan joven.
En toda mi vida.
Nunca había sentido tanto
dolor como ahora.
Gul'dan no quiere malgastar
su poder con Frostwolf.
¡Quémenlo todo!
Llévense a los débiles y
maten a los fuertes.
Me bañaré en tu sangre.
Tal vez, pero ahora no,
no hay mucho tiempo,
...puedo darte alguna
ventaja.
Por el bien de tu hijo Draka, vete ahora.
Debiste confiar en tu jefe...
Orgrim Doomhammer.
¡Se escapa...!
Espérame.
¡Khadgar, como te atreves a regresar aquí!
Vengo en busca de su sabiduría.
Aquí ya no queda nada para ti
El guardián Medivh, no está nada bien.
Ha sido envenenado por el Fel.
¡Que ridículo!
Que sabes del portal oscuro.
- ¿Regresas aquí y acusas al guardián...?
- ¿Qué es Alodi?
- Alodi.
- ¿Qué es?
Una entidad anterior a que el
Kirin Tor existiera.
Creemos que cumplía una misión
similar a la del guardián.
Protector.
Nadie fuera del consejo
sabe de su existencia.
Y así es como debe seguir.
Que tú lo menciones juntamente con el
portal oscuro es demasiado para ser una...
...coincidencia.
¿Debo entrar?
No lo sé, nunca había hecho eso antes.
- Khadgar.
- Yo te conozco.
De la biblioteca.
¿Eres Alodi?
He utilizado mis últimas energías
para hacerte venir
El guardián nos ha traicionado.
Medivh.
- Vi el Fel en sus ojos.
- Esta consumido por el Fel.
Si no se le detiene, este mundo arderá.
No tengo poder para vencer a un guardián.
Guardián no es nada más que un nombre.
Los verdaderos guardianes de este
mundo son las personas.
Sé que tú puedes ver lo
que el Kirin Tor no ve.
Por eso te fuiste...
...pero nadie...
...puede enfrentarse
solo a la oscuridad.
No entiendo que quieres
que haga.
Si lo entiendes.
Confía en tus amigos.
Juntos pueden salvar este mundo.
Y nunca lo olvides.
De la luz viene
la oscuridad...
...y de la oscuridad... la luz.
Arriba.
Gracias Moroes.
Te recuperaras guardián.
Como siempre.
Gracias.
Por todo lo que has hecho.
Lo siento viejo amigo.
Parece ser que he dejado entrar
a los Orcos en este mundo
El Fel me ha transformado...
...ya no recuerdo que
más he hecho.
Simplemente, no me acuerdo.
Todo lo que debía proteger
lo he... destruido.
No puedo controlar el Fel.
Nadie puede.
Cinco legiones para poder
bloquear el paso.
Otras diez aquí y aquí.
A lo largo de las montañas.
Líneas de abastecimiento aquí, mientras el
mar del este bloquea el sur y el este.
Si mantenemos estas posiciones
seremos muy fuertes.
- Contención.
- Hasta que haya una opción mejor.
Y cuando sean diez veces mas
¿qué pasará?
Si hubiera una respuesta a...
Nuestra prioridad es impedir
que se abra el portal.
Si fracasamos ahí es cuestión de tiempo que
nos venzan por superioridad numérica.
¿Qué sugieres?
Que envíes todo lo que tenemos.
Destruir el portal, liberar a los nuestros
y acabar con la amenaza inmediata.
¿Y los Orcos que están aquí?
Ya nos encargaremos de ellos.
Después de que hayan saqueado todo el reino.
Mis señores...
Medivh, ya estás en pie.
Así es.
Me siento recuperado.
Te necesitamos...
...discutimos nuestras
opciones.
Algunos incluso creen que
no las tenemos.
Nos urge una visión fresca.
Traigo noticias, me he reunido con Durotan.
Te has reunido con Durotan.
La rebelión contra Gul'dan
está ganando fuerza.
Con su ayuda podemos destruir ese portal.
Eso no cambia mi plan.
¿Qué plan?
Cree que debemos atacar con
todas nuestras fuerzas.
Yo temo dejar el resto del reino indefenso.
Cuantas legiones necesitarías para
mantener a raya a los Orcos.
Cinco para el paso de la muerte,
diez para las montañas...
...y diez para proteger la ciudad.
Ya hemos perdido 18 legiones,
eso nos deja una, dos y tres...
- ¿Es posible Medivh?
- No, no es posible.
- Con 3 legiones Frostwolf y...
- Con el debido respeto guardián...
...tus poderes han demostrado
ser poco fiables últimamente.
- ¿Te he fallado alguna vez Llane?
- ¿Fallarle?
¿Dónde has estado estos últimos seis años?
Por favor Anduin, Medivh es el guardián.
No es el que recuerdas... esta perdido.
Inestable, y no estará ahí cuando
lo necesites de verdad.
- Compórtate Anduin.
- Iría al infierno por ti...
Si tan solo existiera la más mínima
posibilidad de victoria.
Pero no la hay... es un suicidio.
¿Es por Callan?
Ha sido una tragedia.
Si no se hubiera esforzado tanto por ganar
tu aprobación puede que aun...
...siguiera entre nosotros.
Medivh.
Callan no estaba preparado, y lo sabías
y aun así le dejaste jugar a ser soldado...
Tú lo mataste.
Comandante, por favor.
Varis, llévalo a una celda
hasta que se calme.
Así no nos sirves de nada.
Nosotros protegeremos
el reino, mi señor.
Tú y yo.
¿Qué haces aquí?
El rey...
Va a luchar contra la Horda.
Con la ayuda del guardián.
- Durotan matará a Gul'dan.
- No te fíes de él.
- Te lo dije, Orcos no mienten.
- No hablo de Durotan.
No te fíes de Medivh.
Intentaré proteger tu reino.
No vayas con ellos.
¿Por qué?
No quiero que te lastimen.
Vuelve con vida.
¿Qué estás haciendo?
Ahora tienes enemigos por todos lados.
Les diré que fuiste tú.
¿Por qué lo hiciste?
Lo siento, Durotan.
No veíamos como podíamos
aliarnos con los humanos...
...contra nuestra propia especie.
Me equivoqué.
La magia de Gul'dan nos está destruyendo.
- ¿Dónde está Draka?
- A salvo, pero los demás...
Nadie lo seguiría si pudieran
ver en que se ha convertido.
Pues se los mostraré.
No hay otro hombre a quien le confiaría
la seguridad de mi familia Varían.
Mantenlos a salvo en mi ausencia.
¿Preparado?
Me sentiría mejor si Lothar
cabalgara con nosotros.
Todo irá bien.
Iré a Karazhan a
prepararme para la batalla.
Espérenme en el portal.
Guardia... sé que solo haces tu trabajo
y lo haces muy bien.
Pero ya me he calmado.
Así que podrías abrir esta celda
para que pueda proteger al rey.
¡Abre la celda!
Solo cumplo con mis órdenes.
- ¿Dónde diablos estabas?
- En el Kirin Tor.
Solo funciona con los débiles
de mente... dura como un minuto.
A tu armadura comandante.
Lo siento.
Nos llevan todo un día de ventaja.
Espero que no sea demasiado tarde.
No podemos ir tras ellos, no
si quieres salvar Azeroth.
- Mi rey me necesita.
- Azeroth te necesita más.
Si quieres salvar a tu rey,
primero debemos parar a Medivh.
¿Dónde está Medivh?
Tenemos un demonio que matar.
Recuerda eres hijo de
Durotan y Draka.
Una saga continua de genes.
Yo soy Durotan Hijo de Garad.
Jefe del Clan Frostwolf.
Y he venido a matar a Gul'dan.
Un fantasma no puede invocar una Mancora.
No eres el jefe de ningún Clan.
Tu pueblo yace con los gusanos.
Algunos de nosotros aun
vivimos «Líder de la Horda».
¿Les doy una muerte rápida?
Creía que te gustaban
las tradiciones Blackhand.
Durotan.
Tu Clan era débil, y tú eres un traidor.
Acepto tu desafío aunque solo sea
para arrancarte el corazón de...
...tu patético cuerpo.
Líder Gul'dan, debes estar listo
cuando empiece el conjuro.
No tardaré...
Es el conjuro del mundo de los Orcos.
Está abriendo el portal,
hay que hacerlo callar
El conjuro... no tengo tiempo para esto.
Blackhand...
Esto es una Mancora.
Respeta nuestras
tradiciones.
Sigue luchando.
¡Gul'dan!
No tienes honor.
¿Van a seguir a esa... cosa?
¿Lo harán?
¿Seguirán a este demonio?
Yo no lo haré.
Yo sigo a un verdadero Orco.
A un Jefe.
Ojalá se te pudran los huesos demonio.
¿Alguien más?
Y tú líder de la horda,
absorberás el Fel...
...y te volverás más fuerte
que ningún Orco.
Y cuando el Fel te haya rehecho
aplastarás a los dientes pequeños.
Y ahora a conquistar mi nuevo mundo.
¡Legión!
¡Alto!
Frostwolf, estamos solos.
Entonces somos menos.
Vayan con los prisioneros...
¡liberaremos a nuestros hombres!
¡A la carga!
¿Alguna idea?
Impresionante, ahora ve
si lo haces callar a él.
Pues sí que ha estado bien.
Se mueve, haz algo
está bien yo me encargaré de esto.
Ocúpate de Medivh.
Oye, por aquí.
¡Fuego!
Vengan, Orcos míos...
...dejen que el Fel desate
todo el poder de la Horda.
Oye, oye, despierta.
¿Estás bien?
Buena idea.
Eso de cortarle la cabeza.
Ese era mi plan.
¿Y ahora qué?
El guardián tiene que pronunciar
el conjuro en persona.
Así que, mientras hace eso
podemos acercarnos.
- Distráelo.
- ¿Y luego qué?
Mete a Medivh en la fuente.
¿Nada más?
Medivh, si queda algo de
ti ahí dentro, viejo amigo.
Vuelve con nosotros.
Medivh.
Vamos.
Mátame.
Ya no me queda nada por lo que vivir.
Y la vida no es más que
alimento para ti, verdad.
Pero el rey creía en ti.
No mates a tu rey.
No mates a tu amigo.
Sea cual sea tu plan chico... ¡hazlo ahora!
¿Ahora?
El portal... se cierra.
Tú eres más fuerte que él.
De la luz... viene la oscuridad.
Y de la oscuridad... la luz.
Muéstrame tus ojos.
Debo irme.
Estoy orgulloso de ti.
Stormwind.
Mi señor, el portal... Stormwind.
Gracias guardián.
¡Varis!
¡Legión adelante!
Garona, monta conmigo.
Cuidado.
Varis, que los hombres formen un cordón.
Garona, Karos tomen a los pocos hombres
restantes y liberen a los prisioneros.
Después envíenlos de vuelta a Stormwind.
Formen una línea.
Avanzaremos todo lo que podamos.
¡Vamos!
Ayúdenme a empujar.
Vamos muchachos, empujen.
Fuerza muchachos.
Cuida bien de mi caballo.
Deberíamos irnos.
Debemos salvar a todos los
hombres que podamos.
Es la soledad, nos hace débiles.
Callan.
Lo siento.
Quería salvarlos a todos.
Siempre lo quise.
Hemos perdido al guardián.
Blackhand viene a reclamar
el honor de matarte.
Garona, no tiene sentido que
nos maten a ambos.
Mira a tu alrededor, estamos rodeados.
Que me mates es nuestra
única esperanza de paz.
Le dijiste a Lady Taria que
matarla te daría honor.
Matarme a mi te convertirá
en una heroína.
Sobrevive...
Impone la paz entre Orcos y humanos.
Debes hacerlo.
Ha matado a su rey, jefe Gul'dan.
La horda te acoge en su seno... Orco.
Por mi hijo.
Mátenlo.
Gul'dan, la Mancora
es sagrada...
...el humano ha ganado
con justicia.
Que tus guerreros honren su tradición.
Nadie puede desobedecerme.
¿Qué están esperando?
Hagan lo que les digo.
Traidores.
Apártense de mi camino, lo haré yo mismo.
¿Quién te obedecerá... si te
enfrentas a tu propia especie?
Si haces esto... perderás la horda.
Y esta guerra no es más que el principio.
Por tu hijo.
Para que tu espíritu pueda guiarle.
La daga de Garona.
La saque del cuello de Llane.
Tiene que haber alguna explicación.
Si, escogió un bando.
Eso no me lo creo.
Tal vez no la conocíamos
tan bien como creíamos.
No hay mayor bendición para una ciudad.
Que un rey...
...que sacrifica
su vida por su pueblo.
Pero semejante sacrificio,
hay que ganárselo.
Debemos merecerlo.
Si tan solo mostramos nuestra unidad.
Para llorar la muerte de un buen hombre.
¿Hizo mal el rey Llane en creer en ustedes?
¡Lothar! ¡Lothar! ¡Lothar!
¡Por Azeroth!
¡Por Azeroth y las Legiones!
WARCRAFT - EL ORIGEN
MUSTITA rec. PARA MAX-RELEASES.COM
Mi mundo se habrá perdido,
pero este es tu mundo ahora.
Toma lo que quieras de él.
Crea un hogar para los Orcos...
...y no dejes que nadie se
interponga en tu camino.
Mi señor, tiene que ver esto.
Eres hijo de Durotan y Draka.
Una saga continua de genes.
Y nuestro pueblo necesita un líder ahora.
Más que nunca.
MUSTITA rec. PARA MAX-RELEASES.COM